دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=النور وراء القصب=
(مقتبس من رواية جينجيانج
"الضوء وراء القصب" لمو شوباي)
=الحلقة 6=
ولكن هذا...
لابد أن يكون خطأ.
سواء كان هناك خطأ أم لا،
علينا فقط أن نتحقق من الأمر.
أنا أعرف المفوض وانغ.
لماذا لا افعل
اتصل به واسأله عن هذا؟
إذا لم تتعاون معنا،
ليس لدينا خيار
سوى استدعائك للتعاون معنا.
سأتعاون معك.
بالطبع سأفعل.
لكن،
أملك
بعض الوثائق الهامة للعمل عليها.
يجب علي أن أوقع عليهم.
كل شيء على ما يرام.
سوف يستغرق الأمر القليل من الوقت.
بالتأكيد.
أنت مشغول. سننتظرك.
حسنًا.
شكرًا لك.
من فضلك اجلس.
سوف ننتظرك.
في هذه الحالة،
تناسب أنفسكم.
السيد فان،
هل تحب الفهود؟
إنه مجرد ملحق.
ملحق.
ليس سيئًا.
(القانون والأخلاق، الجرائم والعقوبات)
لديك
هناك العديد من الكتب حول القانون هنا.
أنت تعرف القانون.
القانون سلاح .
إن ممارسة الأعمال التجارية أمر صعب.
نحن بحاجة إلى استخدام القانون كسلاح
لحماية أنفسنا،
يمين؟
هذا صحيح تماما.
ينبغي لنا جميعا أن نعرف القانون.
لا يمكننا أن نطيع القانون إلا من خلال معرفته.
نعم.
إذا كان كل الناس العاديين يحبوننا
معرفة القانون وفهمه وإطاعته،
ألن يجعل ذلك عملنا أسهل؟
كضباط شرطة؟
نعم.
فوكيانغ
تعتبر مشهورة جدًا في نانتشينج.
شركتنا
هي مجرد شركة صغيرة
مع 30 شخصًا فقط.
تاو جي.
السيد فان.
لقد قمت للتو بتوقيع هذه الوثائق القليلة.
إنهم مهمين جداً.
تعامل معهم فوراً.
نعم.
شكرًا لك.
حسنًا.
هل انتهيت؟
دعنا نذهب.
من هنا من فضلك.
كل شئ على ما يرام.
فقط أكمل مهامك.
- بالتأكيد.
أم.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب فقط للتنزه.
هل سمعت؟
شركة فوتشيانغ العقارية في ورطة.
لقد سمعت.
سمعت أيضا
تم القبض على رئيسهم
من قبل الشرطة.
ماذا؟ هل مات أحد؟
ليس حقيقيًا.
ومع ذلك سمعت
امرأة
كان...
ماذا تقصد؟
ماذا ايضا؟ هذا هو.
أنت غبي جدًا.
إنه ذلك الشيء.
أحصل عليه.
ينبغي عليك العودة إلى الجناح.
سأذهب للبحث عن الطبيب.
هل أنت مستيقظ؟
سيبي،
أين كنت؟
نزلت إلى الطابق السفلي لأخذ نزهة.
هل أنت جائع؟
دعني أشتري لك بعض الطعام.
لا بأس، أمي أرسلت لي طعامًا.
يمكنك الذهاب إلى العمل.
ذهبت لرؤية الطبيب
وسوف أعود قريبا.
حسنًا.
سأذهب إلى المتجر.
اتصل بي إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
ضابط،
هذا...
أنا متأكد من أن هذا ليس ضروريا.
ألم تطلب مني
المساعدة في تحقيقك؟
لماذا فعلت...؟
هذا مجرد إجراء عادي.
في ليلة 9 أبريل،
وقعت حالة اغتصاب
في حقل زهرة اللفت
على مشارف المدينة.
وكان الضحية هو يي سيبي.
هل فعلتها؟
أخبرنا بصراحة.
أيها سيبي؟
اغتصاب؟
لا.
حسنًا...
لا أعلم عن ذلك.
لا بد أنك ارتكبت خطأ.
توقف عن التصرف بلا مبالاة.
منذ أن استدعيناكم إلى هنا،
لا بد وأننا نحتاج إلى بعض الأدلة.
ضابط،
ما هو لقبك الخاص؟
لين.
الضابط لين،
أعتقد أنه
لابد أن يكون هناك خطأ في هذا.
هذا سخيف.
لن افعل ذلك ابدًا
لماذا لا تفعل ذلك؟
اتصل هل هو سيبي؟
سأتحدث معها. ماذا عن ذلك؟
ما هي علاقتك مع يي سيبي؟
نحن زملاء.
اعتقدت أن Ye Sibei
كان لديه وقت صعب للغاية.
عادة،
سأحاول مساعدتها
بقدر استطاعتي.
لم أتوقع
أن الأمر سوف يتحول بهذه الطريقة.
ماذا تقصد بأنها
كانت تواجه وقتًا صعبًا للغاية؟
أيها سيبي
غير اجتماعي.
إنها لا تحب التحدث كثيرًا.
شخص ما بشخصيتها
غير مناسب
لمجال عملنا.
أقصد عمل البائع.
في البداية،
ولم تكن الشركة تخطط لتوظيفها.
عندما رأيتها،
شعرت وكأن
العالم كان ينتهي بالنسبة لها.
من باب اللطف سألتها
وقالت لي
أنها جاءت من عاصمة المحافظة.
لم تتمكن من العثور على عمل هنا
وخلفيتها العائلية سيئة.
كنت قلقة
من أنها قد تفعل شيئًا أحمقًا،
لذا
لقد ناقشت مع الشركة
واستأجرها.
بعد كل شيء، فهي خريجة جامعية.
ماذا حدث بعد ذلك؟
إنها عاملة جادة
لكنها لم تكن
التعايش بشكل جيد
مع زملائها.
لماذا؟
بعد كل شيء،
هذا لأنها غير اجتماعية.
جميع زملائها
يفكر
إنها من عاصمة المقاطعة
وخريج جامعي،
لذا
إنها تنظر إلى الجميع بازدراء.
أخبرني مدير قسمها عدة مرات
أنها تريد طردها.
اعتقدت
لم يكن يي سيبي هذا النوع من الأشخاص.
من باب اللطف،
لقد قمت بالتحقيق على انفراد.
وفي النهاية
أدركت أن هذه هي الحقيقة.
السبب الرئيسي
هو أنها هادئة للغاية.
لذلك تحدثت
إلى الجميع في قسمها
وأخيرا تم تسوية هذه المسألة.
قال الطبيب أنه يمكنك الخروج.
ينبغي عليك التغيير.
كل قراءة طبيعية.
يمين؟
دعونا نتعافى في المنزل.
سمعت أن Ye Sibei
يريد التقدم بطلب للحصول على قرض.
لقد قمت حتى بإعداد
بيان دخل مزيف لها.
لابد أن يكون هذا غير قانوني.
جاءني يي سيبي وقال
شقيقها الأصغر
سيتزوج.
أرادت شراء منزل،
لكن عائلتها ليست ميسورة الحال.
لقد أرادت مني
أن أقدم دليلاً مزيفًا على الدخل.
لقد قلت لها عدة مرات
إن شراء منزل هو قرار كبير.
لا ينبغي لها أن تفعل شيئاً
يفوق قدراتها.
لكن،
ظلت تأتي إلي.
من باب اللطف،
لقد ساعدتها.
لماذا تهتم بـ Ye Sibei كثيرًا؟
الضابط لين،
هل تعتقد أن
هناك شيئا بيننا؟
أنا لا ألومك، في الواقع.
وفكر زوجها أيضًا بنفس الشيء.
يمكنك السؤال في الشركة.
أعامل كل موظف في الشركة
نفس الشيء.
ليس فقط يي سيبي.
أحاول أن أبذل قصارى جهدي للمساعدة
كل موظف في الشركة.
على سبيل المثال،
حفل العشاء في ذلك اليوم.
كانت الفتيات يشربن كثيرًا،
وبذلت قصارى جهدي لمنعهم.
لا ينبغي للنساء
اشرب هذا القدر، أليس كذلك؟
قبل يومين، يي سيبي
طلبت مني يوم إجازة،
وكانت حتى غائبة عن العمل.
لقد كنت غاضبًا جدًا في ذلك الوقت
لأننا كنا مشغولين جدًا.
وفي وقت لاحق، قالت لي
لم تكن تشعر بأنها على ما يرام،
لذا وافقت على إعطائها يوم إجازة.
(استدر بينما لا يزال بإمكانك ذلك)
يتقن،
لماذا لا نسأله أكثر؟
ألا تعتقد؟
فهل تصريحه الآن
كان مختلقا مسبقا؟
إذا فعل ذلك،
لقد كان لديه كذبة مثالية لذلك.
ثم...
لا نزال غير قادرين على تركه يفلت من العقاب.
أنا لا أقول
أننا نتركه يذهب.
سوف نستمر في الانتظار.
ماذا ننتظر يا سيدي؟
امشي أسرع.
انتظر.
ينبغي عليك ارتداء هذا أيضًا.
أنت تبدو جيدا.
أمي، أستطيع أن أعود بمفردي.
أشعر بالسوء لرؤيتك بهذا الشكل.
- لا تجدني مرة أخرى.
- سيبي.
- لا أريد أن أزعجك.
- ماذا تقصد؟
انا لا استخدم هذا.
سيدي، منطقة جينكسيو السكنية.
ماذا تقصد؟
هذا الطفل...
(الشرطة)
ماذا تفعل؟
في فوكيانغ العقارية؟
أنا أكون
المدير المالي للشركة.
هل كنت هناك في التجمع؟
في 9 أبريل؟
كنت هناك في التجمع.
لقد قمنا بدعوة
السيد تشنغ من شركة وانفو للعقارات
لتناول العشاء في ذلك اليوم.
كان لديهم مشروع
أن شركتنا
كانت تريد ذلك منذ فترة طويلة
لذلك أعطينا الأولوية للتجمع.
لذا،
ذلك اليوم
السيد فان اتصل بالجميع
من كان لا يزال في العمل إلى التجمع.
كم شربت؟
تلك الليلة؟
وفي ليلة اللقاء،
لقد شربت حوالي
ربع لتر.
كموظف
من قسم المبيعات،
يجب علي أن أشرب
أثناء التجمعات.
ومع ذلك، في ذلك اليوم،
كان لدينا السيد تشنغ،
الذين أحبوا الشرب،
لذا
كلنا
من ذهب كان عليه أن يشرب
معه.
لم يكن هناك خيار.
هل كنت
في السيارة تلك الليلة؟
كنت في السيارة تلك الليلة.
ماذا حدث
داخل السيارة؟
لقد شربنا جميعا الكثير
في التجمع تلك الليلة.
ولكن سيبي كان في حالة سكر.
لقد ساعدتها في الدخول إلى السيارة.
ومع ذلك، كانت بالفعل
تحدثت وهي في حالة سُكر
قبل أن تدخل السيارة.
ماذا قالت؟
لقد كانت مستاءة
وأرادنا أن نكون جيدين.
إنها لا
تقول شيئًا كهذا عادةً.
ربما كانت في مزاج سيء
لذلك شربت كثيرًا في ذلك اليوم.
كيف ترى فان جيانتشنغ؟
السيد فان لطيف للغاية.
بغض النظر عن الموظف الذي يواجه مشكلة،
وسوف يقدم بعض المساعدة أيضًا.
في السابق، كان يي سيبي
بحاجة إلى إثبات الدخل.
أرادت أن يكون دخلها
أعلى في البيان.
وقع السيد فان عليها نيابة عنها
دون أن يقول شيئا.
في ذاكرتك،
كم ثمن
هل شرب يي سيبي تلك الليلة؟
ربما شربت السيدة يي
أكثر من 10 أكواب في تلك الليلة.
هل تتذكر
إذا كان يي سيبي يحضر العديد من التجمعات
مثل الذي حدث في 9 أبريل؟
ليس كثير.
إنها لا تحضر هذه التجمعات كثيرًا
وهي ليست لديها الخبرة
في هذه التجمعات الشرب.
إنها لا تشرب عادة.
(Guoqiang: Sibei،
كيف عانيت من هذا؟)
(تشين شياويانغ: سيبي،
ماذا ستفعل في المستقبل؟)
(ابذل قصارى جهدك وصدق نفسك)
(لي شياوجوان: كيف حدث هذا؟
أنا أشفق عليك.)
(وانج: سيبي، أنا أشفق عليك.
يجب أن تبقى قويًا.)
سيب.
هل أكلت؟
لقد أعددت لك بعض الطعام.
لا داعي لذلك، شكرا لك.
لا أشعر بالرغبة في الأكل.
حسنًا.
يجب أن تقوم الشرطة
بالتحقيق في القضية اليوم.
لقد سألوا الكثير من الناس.
الجميع يعرف ذلك الآن.
ماذا حدث بعد ذلك؟
ثم اتصل بي كثير من الناس
وأرسل لي رسائل نصية لتعزيتي.
لقد طلبوا مني أن لا آخذ الأمر على محمل الجد
وقال أنني مثير للشفقة.
سألوني
ماذا سأفعل في المستقبل.
ماذا يعني مستقبلي؟
يجب أن أفعل
مع هذا؟
ما علاقة هذا
بمستقبلك؟
لم يكن الأمر كذلك في البداية.
بسببهم،
لقد أصبح لديه شيء ليفعله الآن.
لكنهم فعلوا ذلك من باب اللطف.
أفهم.
دعني أحضرك إلى مكان.
أعطني يديك.
افرد أصابعك.
عندما أنهيت دراستي الثانوية لأول مرة،
لقد كان لدي وقتا صعبا.
وكان راتبي منخفضا أيضا.
لقد واجهت العديد من المشاكل.
كان كبار السن دائمًا يتنمرون على
الموظفين الجدد مثلي.
كنت صغيرا
ورقيقة.
لقد عدت
وأجريت 200 تمرين ضغط كل يوم
لأجعل نفسي أقوى.
وفي وقت لاحق، وقعت في حب الملاكمة،
لذلك تعلمت كيفية الملاكمة
على شبكة الانترنت.
قرصه.
انظر إذا كان ضيقًا.
إنه ضيق.
أعطني ضربة يمينية.
يتذكر.
عندما تقوم بضربة يمينية،
لا تستخدم ذراعيك فقط.
يمكنك توليد الطاقة
باستخدام خصرك ووركيك أيضًا.
هل سأؤذيك؟
إذا آذيتني،
سأشتري لك وجبة طعام.
حاول مرة أخرى.
ضربة يمينية.
بطة.
يسار، يمين، بطة.
يمين، يسار، بطة.
يمين، يسار، ركبة.
يمين، يسار.
غادر.
هل أنت مرهق؟
إنه خطئي.
لقد نسيت أنك خرجت للتو
من المستشفى.
آسف.
هل انت متعب؟
أعطني يدك.
هل تأتي إلى هنا في كثير من الأحيان للملاكمة؟
لا أشعر بالانزعاج
بعد التحرك.
هل تندم على عدم إكمال دراستك الثانوية؟
لا يوجد شيء نأسف عليه .
سيكون مجرد مضيعة للمال
لو واصلت الدراسة.
سيكون من الأفضل ترك الدراسة والعمل
حتى أتمكن من كسب المال.
الآن، أنا أعيش حياة جيدة،
وهذا يكفي.
ماذا تحب ايضا؟
انا احب مشاهدة الافلام
قراءة الروايات،
و اطبخ.
أنت لا تكذب علي، أليس كذلك؟
يي سيبي،
أنت لا
تهتم حقًا بمن تتزوج.
رجل تخرج من المدرسة الثانوية
بلا شيء
ويحب فقط الشرب والملاكمة.
لماذا تريد
الزواج من شخص مثله؟
أليس أنت نفس الشيء؟
لم يكن لدي عمل.
لقد كنت انطوائيًا وبدوت عاديًا.
وكان عندي أيضًا أخ أصغر.
وطلبت أيضًا هدية خطوبة باهظة الثمن.
لماذا تزوجتني؟
أنت خريج جامعي.
أنت أيضًا رئيس ورشة عمل.
في الواقع، كنت ممتازًا في ذلك الوقت.
لسوء الحظ، لم ترى ذلك.
لقد كنت طالبًا أدبيًا
في مدرستنا.
في أي مدرسة ثانوية كنت؟
كنت من المدرسة الثانوية السابعة.
يا للأسف.
كنت في الصف 2006
من المدرسة الثانوية الثانية.
إذا كنت درست في مدرستي،
أنا متأكد أنك سمعت اسمي من قبل.
لقد كنت دائمًا
من الطلاب المتفوقين في سنتي.
أنت مذهلة.
لماذا لم
يتخرج أحد من الجامعة مثلك؟
البقاء في عاصمة المقاطعة؟
لم أستطع البقاء على قيد الحياة، على ما أعتقد.
كان هناك العديد من خريجي الجامعات
الذين شاركوني نفس التخصص.
عندما وجدت أخيرا
وظيفة تناسبني،
والدتي أفسدت الأمر.
لقد استأجرت منزلًا
وتعرضت للاحتيال من قبل الوكيل.
لقد واجهت
العديد من الحوادث المؤسفة.
لقد شعرت على الفور
على الرغم من أن
والدي كانا يوبخانني دائمًا
ويطلب مني المال،
لقد كان هذا هو منزلي بعد كل شيء.
عندما عدت،
سيكون لدي مكان للإقامة على الأقل.
ولكن بعد عودتك،
لم تتغير حياتك للأفضل.
نعم.
لقد كنت أفكر بهذا دائمًا.
إذا عاملني والداي بشكل سيء
أو إذا كانت نيان وين طفلة سيئة للغاية،
سيكون أفضل.
ومع ذلك، فإن نيانوين سوف تقاتل من أجلي،
ووالديّ قلقان عليّ.
لقد أعطوني القليل من الحب،
ولكن ليس كثيرا.
لقد أعادوني إلى هذا المستنقع
لذلك سوف أغرق ببطء.
لقد غرقت.
لا أستطيع الهروب منه
حتى لو أردت ذلك.
كيف ذلك؟
اخرج من هذا الباب،
انزل على الدرج،
ادخل إلى السيارة
والقيادة إلى عاصمة المقاطعة.
ثلاث ساعات على الطريق السريع.
إنه ليس بهذه البساطة.
إنه بهذه البساطة.
هل تريد المغادرة؟
الآن؟
الآن.
منذ متى وأنت
هل كان لديك رخصة القيادة؟
لا تتحدث معي.
أنا متوترة.
حسنًا.
هل يجب علي أن أقود بدلا من ذلك؟
لا.
أريد أن أقود.
يمكنك القيادة
ولكن تذكر شيئا واحدا.
ما هذا؟
القيادة على الطريق السريع بسرعة
أقل من 60 كيلومترًا في الساعة
غير قانوني.
هل أنت مستيقظ؟
هل تستمتع بنسيم البحر وحدك؟
ألا نذهب
إلى عاصمة المقاطعة؟
لماذا نحن هنا؟
أعتقد أنني اتخذت مخرج الطريق السريع الخطأ.
لذلك قررت الاستمرار في القيادة
دون النظر إلى إشارات الطريق
حتى لم أعد أستطيع القيادة بعد الآن
وتوقفت هناك.
لم تعد قادرا على القيادة بعد الآن؟
لقد نفد البنزين.
أستطيع إصلاح السيارة إذا كانت مكسورة.
إذا نفد البنزين من السيارة،
ليس هناك شيء يمكنني فعله للمساعدة.
ماذا علي أن أفعل؟
ابحث عن محطة بنزين.
دعنا نذهب.
ينبغي عليك أن تزود نفسك بالوقود.
أخبرني عن نفسك
عندما كنت طفلا.
إنه ممل.
أريد أن أسمع عنه.
لا أتذكر والدي كثيرًا.
لقد عملوا دائمًا في الخارج
ولم أعود إلى المنزل كثيرًا.
لقد عشت مع أخي
وجدي.
انا واخي
يعتبرون أطفالاً متروكين.
كان الأطفال الأكبر سنا في القرية
يتنمرون علي في كثير من الأحيان.
أخي كان الوحيد
الذي يحميني.
بقدر ما أستطيع أن أتذكر،
كان أخي يعاني دائمًا من
إصابات جديدة في وجهه.
يبدو أن الإصابات لم تلتئم أبدًا.
في ذلك الوقت، كان يقول لي دائمًا
كانت الحياة بلا معنى.
كنت لا أزال صغيرا
ولم يكن يعلم كيف شعر
عندما قال هذه الكلمات.
في...
ابقى بعيدا!
أنا خائفة.
أمي هل يمكنك أن لا تذهبي؟
أم.
يجب علي أن أعمل في المدينة
حتى أتمكن من جمع ما يكفي من المال
لتربية كلاكما.
تشين باي,
اعتني بأخيك جيدا.
أبي، أنا ذاهب.
أمي لا تذهبي!
لا تتبعني.
كن ولدًا جيدًا في المنزل.
أم!
هل تعلم كيف تغلبت على الأيام
عندما تعرضت للتنمر؟
إذا أزعجوني،
سأوبخهم.
عندما أشعر برغبة في توبيخ شخص ما،
يجب عليك أن تنصحني.
لماذا؟
نصحني أن أعطيهم أذنًا.
لماذا لا تفعل ذلك؟
ممارسة التوبيخ في البحر؟
هَزَّة!
أنت مهذب للغاية.
حثالة!
مقزز للغاية!
ليس كافيا!
يكمل!
حقير! وقح! منحرف!
ذو وجه سميك!
وقح!
همجي!
منحرف!
هَزَّة!
حثالة!
وقح!
ألم أظهر لك أي احترام؟
هَزَّة!
حثالة!
سيبي،
عندما نفوز في القضية بالمحكمة،
دعونا نبيع منزلنا في نانشينغ
وأعيش هنا.
الضباط.
لقد كنت هنا لفترة طويلة.
متى سوف تسألني؟
ينظر.
لقد نمت مرتين
وشربت حوالي ثمانية أكواب من الماء.
أنا شخص جيد.
أنا شخص جيد حقا.
إذا لم تسألني،
كيف تعرف
أنني شخص جيد أو سيء؟
هدوء. لماذا تصدرون الضجيج؟
انا لست كذلك.
لقد كنت أقيم هنا
دون تقديم أية شكاوى.
ومع ذلك،
لقد جعلتني أبقى هنا لفترة طويلة
بدون أن يسألني.
لماذا تحتجزني هنا؟
إذا كنت لا تخطط لاستجوابي،
فقط دعني أعود إلى المنزل
وسوف ينتهي هذا الأمر.
لماذا لا نخرج؟
دعونا نتحدث في الخارج، أيها الضباط!
لا تكتفي فقط بكتابة الأشياء.
قل شيئا.
الضباط.
هادئ.
سواء كنت شخصا جيدا أم لا،
يمكنك التحدث مع الكابتن تشانغ
عندما يكون هنا.
الكابتن تشانغ!
الكابتن تشانغ، أين أنت؟
الكابتن تشانغ، أظهر نفسك.
أنت...
لقد أحضرتني إلى هنا.
الكابتن تشانغ!
هادئ.
لا أستطبع!
(فندق جيانغبيان)
سيب.
أنا في الطابق السفلي.
إذا كنت حرا،
دعونا نتحدث.
سيب.
أنا هنا لزيارتك.
سألت شخص ما
لإرسال هذه الأشياء إليّ من مسقط رأسنا،
خاصة بالنسبة لك.
لا أعرف كيف حالك
بعد أن تركت الشركة.
إذا كنت في ورطة،
يجب عليك أن تخبرني.
هنا. خذهم.
لا حاجة.
أنا متأكد من أنك لست هنا من أجل هذا.
لقد كنا نعمل معا
لفترة طويلة.
سأكون صريحا.
في الحقيقة،
السيد فان هو رجل محترم
وعاملك بشكل جيد.
ربما لا تعرف هذا.
عندما انضممت إلى الشركة لأول مرة،
قسم الموارد البشرية لم يوافق على ذلك.
لقد كان السيد فان هو الذي حماك.
السيدة تاو،
ماذا تحاول أن تقول؟
لا شئ.
لا أعرف
ماذا حدث بينكما
والسيد فان.
ولكن أريد أن أنصحك
أن تسامح كلما استطعت.
حسنًا،
كل شيء يمكن تسويته على انفراد.
لا يوجد حاجة
لوضعه في السجن، أليس كذلك؟
وعلاوة على ذلك، إذا انفجر هذا،
لن يستفيد أحد من هذا.
يبدو الأمر سيئا بالنسبة للشركة
وسوف تشعر بالخجل.
حتى لو لم تفكر في نفسك،
عليك أن تفكر في والديك.
إذا انتشر خبر هذا،
كيف ينظر الناس إلى زوجك؟
تشوتشو أيضا.
إذا لم توفر السيد فان،
هل تعتقد
أنها لا تزال قادرة على العمل في الشركة؟
وهناك والديك أيضًا.
ماذا بعد؟
ماذا يمكنك أن تستخدم أيضا لتهديدي؟
أنا أقول هذا من أجل مصلحتك.
كيف أهددك؟
شكرًا لك.
أنا لست قريبة منك.
لا داعي لأن تكون لطيفًا معي.
بمجرد فتح قضية جنائية،
لا أستطيع أن أقرر
ما إذا كان من الممكن إسقاط القضية.
لا تأتي إليّ
مرة أخرى من أجل هذا في المستقبل.
لا فائدة منه.
سيب.
لن أغادر الليلة.
بالتأكيد.
أين يجب أن أنام؟
إذا نمت على السرير،
فقد تشعر بالتوتر.
إذا نمت على الأرض،
ربما تفكر كثيرًا.
أين تريد أن تنام؟
سأنام على الارض.
لماذا؟
أنا بخير مع النوم على الأرض.
أحب النوم على الأسطح الصلبة.
تشين نان,
قبل أن نتزوج،
هل كنت في علاقة من قبل؟
لا.
هل كان لديك شخص تحبه كثيرًا؟
أنا لست متأكدة إذا كنت أحبها أم لا.
ومع ذلك، هناك شخص ما
الذي كنت أتمنى أن يعيش حياة جيدة.
لم أفكر أبدًا في أن أكون معها
لكنني كنت أتمنى دائمًا
أن تعيش حياة جيدة.
(تقرير الفحص الجنائي)
يتقن.
وهنا تقرير الفحص الجنائي.
الأنسجة الجلدية التي تم جمعها
من أظافر يي سيبي
يطابق الحمض النووي لـ Fan Jiancheng.
اعتقد فان جيانتشنغ
أنه يستطيع الكذب للخروج من الموقف.
دعونا نرى ماذا لديه ليقوله الآن.
ولحسن الحظ، تقدمنا ​​بطلب
تمديد الحضانة في الوقت المناسب.
دعنا نذهب.
سوف نسأله
العينة البيولوجية
التي تم جمعها من جسد يي سيبي
يتوافق مع الحمض النووي الخاص بك.
فان جيانتشنغ!
كيف تفسر هذا؟
إنه خطئي كله.
لم أستطع أن أتوقف.
أرادت ممارسة الجنس معي.
ماذا؟
إنها هي من
أرادت ممارسة الجنس معي.
هل أراد يي سيبي ممارسة الجنس معك؟
كيف؟
ألم أخبرك من قبل؟
قلت أن زوجها كان يعتقد دائمًا
كان هناك شيئا بيننا.
لم يكن هناك أي شيء في البداية.
في ذلك اليوم،
بعد أن أرسلت تشوتشو إلى المنزل،
أردت أن أرسلها إلى منزلها.
وفي طريقنا قالت لي
لم تكن سعيدة
وقالت أن زوجها يعاملها بشكل سيء.
قالت أنها تريد
للخروج معي
واحصل على بعض الهواء النقي.
لذا، قمت بالقيادة
إلى حقل زهرة اللفت.
عندما كنا هناك،
قالت أنها معجبة بي.
ثم مارست الجنس معي.
أثناء العملية،
هل كان يي سيبي في حالة سكر؟
أو رصين؟
بالطبع، كانت رصينة.
وبعد ذلك سألتني حتى
مقابل 100 ألف يوان.
لقد كنت غاضبا جدا
وتساءلت ماذا سيكون الحال
لو أنني دفعت لها.
لقد طردتها من السيارة
وسافرت بمفردي.
لم اتوقعها
للبحث عني في اليوم التالي.
قالت أنها ستقدم بلاغًا للشرطة
إذا لم أدفع لها.
اعتقدت أنني لم أفعل أي شيء خطأ
لذلك لم أكن خائفة.
وفي وقت لاحق، قالت لي
انها لن تتخلى عن القضية
إذا لم أدفع لها.
وبعد ذلك، أتيتم جميعا.
لماذا لم تخبرنا بهذا من قبل؟
الضابط لين،
كلا منا لديه عائلته الخاصة.
إنه أمر محرج
لأقول هذا.
أنا فقط أحاول إخفاء الأمر
لأطول فترة ممكنة.
يمين؟
فان جيانتشنغ,
لدينا أدلة قاطعة الآن.
هل لازلت تنكر هذا؟
هل قلت
لنا عبارة واحدة صحيحة؟
كل ما قلته كان صحيحا.
إذا كنت لا تصدقني، أحضرها إلى هنا،
ويمكننا أن نواجه بعضنا البعض.
???هل هناك سحابة رمادية في عينيك؟؟؟
???ولكنني أرى رسالة طويلة
من خلال السحب؟؟؟
???أنت تخفي مشاعرك وتظل صامتًا؟؟؟
???أتمنى أن أتمكن من مرافقتك
إلى السماء الصافية؟؟؟
????إذا كان بإمكاني التقاط ظلك؟؟؟
???لن أمانع في التجول مرة أخرى؟؟؟
???علاوة على ذلك، نوري موجود في حياتك؟؟؟
???لذا يجب أن أثق بنفسي؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???السر الذي يمكنك أن تقوله؟؟؟
???تصبح العطر اللطيف
الذي يشفي ماضيك؟؟؟
???إذا أصر القدر على إغراقك؟؟؟
???مع هطول أمطار غزيرة؟؟؟
???لا تخف، أنا معطف روحك؟؟؟
???من فضلك اسمح لي أن أصبحك؟؟؟
???الإيمان بدليل الحب؟؟؟
???هل ستصبح الجزيرة
التي يستقر فيها كل حلم لديك؟???
???لا تندب المشهد المفقود؟؟؟
???مع مرور الوقت؟؟؟
???سوف أظل هنا؟؟؟
???لا ننسى أن نرافقك
إلى حواف بقية الحياة؟؟؟